문제1
클래스와 객체의 차이점을 적어보시오.

문제2
Book.java가 정의되어 있다.
BookManager.java에 아래의 기능에 대한 메소드 선언부를 작성하시오.
구현부는 비워둠
1. 책정보를 전달받아서 저장하는 기능
2. 저장된 모든 책의 갯수를 반환하는 기능
3. 제목을 전달받아서 제목에 해당하는 책들을 반환하는 기능
4. 최소가격과 최대가격을 전달받아서 해당 가격범위의 책들을 반환하는 기능
5. 저장된 모든 책들을 반환하는 기능
6. 책 번호를 전달받아서 책정보를 삭제하는 기능

문제3
도서관에서 사용하는 프로그램을 개발중이다.
도서관에서는 책, 신문, 정기간행물, 잡지 등을 보유하고 있다.
책 클래스, 신문 클래스, 정기간행물 클래스, 잡지 클래스를 정의하려고 한다.
책, 신문, 정기간행물, 잡지에 공통적으로 포함되어 있는 속성과
책, 신문, 정기간행물, 잡지 각각의 고유한 속성을 찾아보고 한글로 적어보시오.

문제4
메소드중복정의와 메소드재정의를 각각 예를 들어서 설명해보시오.


